-0
AHHH NbO! A GENTE SAIU DO FORNO DIRETO PRA FRIGIDEIRA! 
¨-0
PELO MENOS ONDE A GENTE TAVA NbO TINHA GENTE MORTA ESPALHADA PELO CHbO!
¨-1
PINK, NbO COMEcA!
¨-0
TUDO BEM, DESCULPA!
¨-1
VAI DAR TUDO CERTO! E FALANDO NISSO, PARECE QUE A SORTE ESTa DO NOSSO LADO.
¨-1
OLHA O QUE O PRESUNTO DEIXOU CAIR!
¨-0
NbO, NbO, NbO! VOCe NbO Ta SUGERINDO QUE EU ENCOSTE NAQUILO?
¨-1
ENTbO Nd...
¨-0
CIELA!
¨-1
PINK, ESSA PODE SER A NOSSA UNICA FORMA DE NOS DEFENDER NESSE LUGAR.
¨-1
EU NbO FAcO IDdIA DO QUE NOS ESPERA A FRENTE.
¨-0
MAS EU NUNCA USEI UMA ARMA ANTES! SOU Sf UM COMERCIANTE NPC.
¨-1
QUE NUNCA VAI VIRAR PROTAGONISTA DE PORCARIA NENHUMA SE CONTINUAR SE BORRANDO POR MEDO DE TUDO!
¨-0
OLHA ESCUTA AQUI SUA IMITAÇÃO DA SININHO. PRA SUA INFORMAcbO EU NbO TENHO MEDO DE NADA, ISSO d PURO...
¨-1
PAVOR?
¨-1
PANICO? 
¨-0
AAAAHHHRRRRGGGG!!!
¨-0
EU VOU TE MOSTRAR QUEM d QUE VAI FICAR COM MEDO AQUI!#
