-0
ESSE LUGAR NbO PARECE MUITO SEGURO...
¨-1
E NbO d! NfS DEMOS AO AZAR DE CAIR AQUI BEM NO MEIO DE UMA PARTIDA...
¨-0
DROGAAA! O QUE A GENTE FAZ? TIRA A GENTE DAQUI! 
¨-1
COMO?
¨-0
SEI La! USA SEU Pf DE PIRILIMPIMPIM, VOCe d UMA FADA!
¨-1
PINK, OLHA PRA CIMA!
¨-0
AHHH NbO! EU SOU MUITO ROSA PRA MORRER!
¨-1
CALMA! ISSO NbO PARECE SER UM EXPLOSIVO. TALVEZ SEJA ALGO UTIL!
¨-0
CLARO! ALGO MUITO UTIL!
¨-0
NfS VAMOS MORRER!
¨-1
PINK, EU TIVE UMA IDdIA!
¨-1 
POR QUE VOCe NbO TENTA REBATER ESSES EXPLOSIVOS USANDO O TACO?
¨-0
NbO FODE!
¨-1
PINK, RaPIDO!#
