-1
UI! ESSA DEVE TER DOiDO! 
¨-1
MAS EI! PARECE QUE ELE DEIXOU CAIR ALGO! 
¨-0
ELE... MORREU...?
¨-1
VOCe NUNCA VIU NINGUeM MORRER ANTES?
¨-0
NbO! ACHO QUE EU VOU VOMITAR...
¨-1
PINK! FOCO! DAQUI A POUCO ELE Ja RENASCE! VAMOS APROVEI...
¨-2
EI VOCeS! SAIR DAQUI AGORA! VOCeS NbO PERTENCER A ESSE JOGO! KONG ESMAGAAA!
¨-0
ACHO QUE ELE NbO Ta MUITO FELIZ!
¨-0
PRA ONDE NfS VAMOS ?
¨-1
RaPIDO, O POWER UP...#
