-2
QUEM OUSAS INVADIR OS MEUS DOMiNIOS!?
¨-2
VOSSO DESRESPEITO SERaS VOSSA RUiNA!
¨-0
CIELAAA!
¨-0
ACHO QUE ESSE MALUCO NbO ESTa MUITO FELIZ!
¨-1
NbO MESMO PINK! MAS ELE ESTa SE ESCONDENDO!
¨-1
MOSTRE-SE! ...SEJA La O QUE VOCe FOR!
¨-2
O QUe?! NEM AO MENOS SABEIS MEU NOME, CRIATURA INFERIOR!
¨-2
MAS QUE TIPO DE AVENTUREIRO dS Ti, QUE NUNCA OUVISTES FALAR DA MAIOR LENDA DA TERRA DE NABELGART!
¨-2
EU SOU O TEMIDO FILHO DE TAEL! PRIMEIRO ENTRE MEUS IRMbOS! NETO DE ALINUR! O DEVORADOR DE DRAGoES! REI DAS TERRAS DO NORTE! IMPERADOR DOS MARES! CONQUISTA...
¨-1
E MESTRE DOS DIRSCURSOS CHATOS E DEMORADOS!
¨-1 
QUER FAZER O FAVOR DE PARAR COM A ENROLAcbO E LUTAR COM MEU AMIGO AQUI DE UMA VEZ?
¨-2
MAS QUE INSOLENTES! Ja CHEGA DISSO!
¨-2
VOCÊS PROVARbO DA IRA DO GRANDIOSO...
¨-2
O QUe?!
¨-2
QUE PALHAÇADA d ESSA BICHO?
¨-2
NENHUM DE VOCeS d O PROTAGONISTA!
¨-2
QUANTAS VEZES EU VOU TER QUE FALAR POR JORGE NbO DEIXAR NENHUM NPC PASSEAR POR AQUI!
¨-2
AGORA EU DESPERDICEI MINHA FALA dPICA, INFERNO! FALANDO, NISSO O QUE VOCeS ACHARAM?
¨-1
VOCÊ GOSTA DE FALAR EINH! d UMA PENA QUE ESSE DISCURSO SEJA MEIO DESNECESSaRIO, SABE, VOCe SEMPRE PERDE PRO PROTAGONISTA MESMO. FICA ATe MAIS VERGONHOSO ASSIM...
¨-2
CALABOCA!
¨-3
ANTES QUE EU PULVERIZE A MiSERA EXISTeNCIA DE VOCeS DOIS, ME DIGAM, O QUE FAZEM AQUI! E NENHUMA OUTRA PALAVRA QUE NbO SEJA PARTE DA RESPOSTA!
¨-1
BOM, SE VOCe TIVESSE PRESTADO ATENcbO NO QUE EU DIZIA AO INVdS DE FICAR INFLANDO ESSE SEU EGO MAIS DO QUE UM PAVbO EM dPOCA DE ACASALAMENTO, TALV...
¨-2
UUUURRRRGGGGHHHH!!! EU AVISEI!#
