-1
HAHAAA! AQUI ESTAMOS PINK! O ULTIMO CHEFE DE SEU JOGO!
¨-1
ATd QUE A MINHA HABILIDADE DE NAVEGAcbO ENTRE JOGOS NbO ESTa TbO RUIM, NfS CHEGAMOS AQUI MAIS RaPIDO DO QUE EU ESPERAVA!
¨-0
d MESMO...
¨-1
EI, ACONTECEU ALGUMA COISA? VOCe ESTa DESANIMADO ASSIM POR TER ATIRADO NAQUELES NPCS?
¨-1
ESTa TUDO BEM PINK! ELES Ja ESTbO ACOSTUMADOS A MORREREM TODA A HORA! E ALdM DO MAIS, ELES RENASCEM TODAS AS FASES!
¨-0
NbO... NbO d ISSO. EU Sf... ESTOU ME SENTINDO MEIO ESTRANHO... DE UM JEITO QUE EU NÃO SEI BEM DESCREVER...
¨-1
COMO SE VOCe NbO FOSSE MAIS VOCe, ACERTEI?
¨-0
SIM! d EXATAMENTE ISSO! COMO VOCe SABE?
¨-1
PINK, TODOS NfS PASSAMOS POR ISSO DURANTE NOSSAS AVENTURAS, d NORMAL!
¨-1
SIGNIFICA QUE VOCe ESTa EVOLUINDO, DEIXANDO PARA TRaS AQUELE VELHO PINK E FINALMENTE SE TORNANDO O PROTAGONISTA QUE VOCe SEMPRE SONHOU EM SER!
¨-0
CARAMBA! ISSO d... VOCd Ta FALANDO SdRIO? d QUE AS VEZES EU SINTO SAUDADE DA MINHA LOJA...
¨-1
VOCe d DESCONFIADO MESMO, EINH! d CLARO QUE EU ESTOU FALANDO SdRIO. OLHA POR TUDO QUE VOCe ACABOU DE PASSAR E TUDO DE NOVO QUE VOCe APRENDEU!
¨-1
E AH, d PERFEITAMENTE NORMAL SENTIR SAUDADE DE SUA LOJA. QUANDO VOCe FOR PROTAGONISTA, VOCe TERa QUANTAS LOJAS QUISER!
¨-0
DE TODOS OS TIPOS?
¨-1
E TAMANHOS! E CORES!
¨-1
AGORA VAMOS PINK! A ULTIMA PARTE DA SUA AVENTURA LHE AGUARDA!#
