-0
BOM! AQUI ESTAMOS! A SAiDA!
¨-1
HURRAAAYYY!
¨-1
EU NbO SEI NEM O QUE TE DIZER PINK! SE EU TIVESSE BRAcOS TE DARIA UM ABRAcO BEM APERTADO AGORA!
¨-0
NbO PRECISA DIZER NADA. FOI MUITO DIVERTIDO TE AJUDAR!
¨-0
E QUERENDO OU NbO, EU TAMBdM SAi GANHANDO! SEM VOCe EU NUNCA TERIA CHEGO ATd AQUI!
¨-1
NfS SOMOS UMA DUPLA E TANTO!
¨-1
MAS AGORA ME CONTE, POR QUE VOCe QUER CHEGAR ATd A SAiDA DO SEU JOGO?
¨-0
 
AHHH, d COMPLICADO... VOCe VAI RIR DE MIM SE EU CONTAR...
¨-1
NbO VOU NbO! PROMETO!
¨-0
ENTbO... EU Ja ESTOU CANSADO DE SER Sf UM NPC, SABE?
¨-0
EU GOSTO DA MINHA LOJA E DAQUI TAMBeM. MAS AS VEZES d MUITO FRUSTRANTE SER Sf MAIS UM NO MEIO DE TANTOS OUTROS...
¨-1
E O QUE EXATAMENTE VOCe QUER SE TORNAR, SAiNDO DAQUI?
¨-0
EU QUERO SER UM GRANDE PROTAGONISTA! DAQUELES QUE CHUTAM O TRASEIRO DOS VILoES, SALVAM AS PRINCESAS E MORAM EM GRANDES CASTELOS!
¨-0
O PROBLEMA d QUE EU NbO TENHO A MiNIMA IDdIA DE COMO FAZER ISSO...
¨-1
BOM! EU ACHO QUE EU POSSO TE AJUDAR! AFINAL DE CONTAS d ISSO QUE EU FAÇO NO MEU JOGO-NATAL!
¨-1
E EU TAMBdM CONHEÇO UMA LENDA DO MUNDO DOS JOGOS, QUE FALA EXATAMENTE SOBRE ISSO!
¨-0
d SdRIO? QUE LENDA d ESSA?
¨-1
CLARO PINK! POR QUE NbO? TEM ALGO EM VOCe QUE ME DIZ QUE VOCe TEM A VOCAcbO!
¨-1
ENTbO, Ha UMA ANTIGA PROFECIA, QUE DIZ, QUE O NPC QUE SE REBELAR E FOR CAPAZ DE VENCER O CHEFE FINAL DE SEU JOGO-NATAL, EM UMA LUTA JUSTA, TERa DIREITO A QUALQUER DESEJO.
¨-0
CARAMBA... O CHEFE FINAL... E COMO EU VOU FAZER ISSO? EU NbO TENHO NENHUM PODER! EU NbO SEI NEM PULAR!
¨-1
CALMA ROSADINHO! ATe NbS CHEGARMOS La VOCe TERa TEMPO DE SOBRA PRA APRENDER NOVAS HABILIDADES!
¨-1
E Ai, O QUE ME DIZ? PRONTO PARA UMA AVENTURA?
¨-0
PRONTiSSIMO!#
