-0
EI, VOCe! VOCe d NOVA AQUI, CERTO? QUAL d SEU NOME?
¨-1
AFASTE-SE CRIATURA ESTRANHA!... ESPERA Ai... VOCe NbO ESTa TENTANDO ME DEVORAR ?
¨-0
O QUE? NbO MESMO! PODE FICAR TRANQUILA! EU NbO COMO CARNE... OU SEJA La DO QUE VOCe d FEITA.
¨-1
CARAMBA! QUE ALEGRIA! ATd AGORA TODOS QUE EU ENCONTREI AQUI TENTARAM OU ME ATACAR OU ME CAPTURAR!
¨-1
VOCe d A PRIMEIRA CRIATURA QUE TENTA ME AJUDAR! O MEU NOME d CIELA. EU SOU O ESPiRITO DA CORAGEM!
¨-1
E VOCe, COMO SE CHAMA ?
¨-0
ME CHAMO PINK, O MELHOR MERCADOR DE SUPRIMENTOS PARA VIAGEM DO REINO!
¨-0
VOCe DISSE QUE d O ESPiRITO DA CORAGEM. EU NUNCA OUVI FALAR DE NADA ASSIM. DE ONDE VOCe VEIO?
¨-1
ENTbO... EU NbO PERTENÇO A ESSE JOGO. MAS ACABEI VINDO PARAR AQUI POR ACIDENTE E AGORA NbO CONSIGO ENCONTRAR A SAiDA.
¨-0
ENTbO EU ACHO QUE NfS DOIS PODEMOS NOS AJUDAR! EU TAMBdM ESTOU ATRaS DA SAiDA!
¨-1
E VOCe SABE PRA ONDE IR?
¨-0
BOM, MAIS OU MENOS... EU NbO SAIO MUITO DA MINHA LOJA, MAS AS POUCAS VEZES QUE EU FIZ ISSO EU APRENDI ALGUNS ATALHOS INTERESSANTES!
¨-0
MAS TEM UM GRANDE PROBLEMA...
¨-1
E QUE PROBLEMA SERIA ESSE ?
¨-0
EU SOU Sf UM NPC, NbO TENHO TODAS AS FUNcoES DE MOVIMENTO PRA ANDAR LIVREMENTE PELO MAPA...
¨-1
ORA! NbO SEJA POR ISSO! EU POSSO TE AJUDAR USANDO MINHA MAGIA EM ALGUNS OBJETOS, CRIANDO ESTEIRAS E ELEVADORES!
¨-0
ENTbO EU TE MOSTRO O CAMINHO E VOCe ME AJUDA A ULTRAPASSAR OS OBSTaCULOS ATd La! TEMOS UM ACORDO?
¨-1
MAS d CLARO QUE SIM! MOSTRE O CAMINHO ROSADINHO!#
